Goto Ryuji belum turun tangan, ya.
Namun, berkat itu, aku bisa menyaksikan
pertarungan antar pemburu level S.
Kalau begitu,
mari kita mulai.
(Solo Leveling Season 2
-Arise from the Shadow-)
Mau adu kekuatan, ya?
Ini jauh lebih sederhana dan jelas.
Baiklah.
Mari kita lihat siapa yang lebih kuat.
Cepat sekali, bertarung jarak dekat
dengannya merugikanku.
Keahlianku adalah pertarungan jarak jauh.
Hoshino, ini terlalu berbahaya.
Cepat kalahkan orang itu.
Bukankah tempat ini diperkuat
dengan batu sihir tingkat tertinggi, Pak?
Ya,
tetapi sepertinya kita perlu
meninjau kembali ketahanannya.
Mereka adalah pemburu top di level S.
Kita tidak bisa hanya memegang
pergelangan tangan mereka,
kita harus melakukannya dengan tekad
untuk mematahkannya.
Ih.
Dia Kumamoto Atsushi, 'kan?
Sepertinya dia bukan pemburu
yang suka berperang.
Sial.
Aku tidak pandai menghadapi
situasi seperti ini.
Ternyata hatiku tidak cukup kuat.
Mungkin dia ingin menggunakan kami
untuk menguji mereka,
untuk melihat apakah mereka
memiliki tekad untuk melawan semut.
Karena dia memilihku untuk menguji mereka,
aku senang memberi mereka jawaban.
Ini benar-benar di luar kemampuanku.
Mereka semua monster.
Aku yang di level A
sama sekali bukan tandingan.
Tidak seperti itu,
Ketua Asosiasi, Anda juga kuat.
Sepertinya aku memenangkan
pertarungan ini.
Terlempar ke tanah,
ini pertama kalinya.
Eh?
Kurasa aku menang, 'kan?
Cih.
Kau mau lari ke mana...
Apa kalian pikir aku lebih lemah
dari Pemburu Cha?
Aku benar-benar diremehkan...
Tidak bisa melihat gerakannya.
"Penari" Cha Hae-in.
Melihat gerakannya yang seperti tarian,
kita tahu julukan itu
bukan datang begitu saja.
Kena.
Aku harus cepat membantu Pemburu Baek.
Tadi itu jurus apa?
Gawat,
aku refleks menyerang.
- Ah!
- Sepertinya dia akan mengamuk.
Tidak ada yang tahu apa yang akan
dia lakukan jika dia seperti itu.
Apa sebaiknya kita menghentikannya?
Jika ada risiko terluka...
Cepat sekali.
Apa ini tidak baik?
Meskipun aku akan dianggap
ikut campur dalam urusan ini,
ini sudah di luar batas
pertandingan persahabatan.
Kau ini siapa?
Tidak mungkin...
Dia langsung menjatuhkan Kumamoto
yang mengamuk...
Apa dia benar-benar pemburu tipe penyihir?
Ya, sepertinya begitu.
Sepertinya aku harus memeriksanya sendiri.
Pemburu Cha,
bisakah kita anggap pihak kita kalah
dalam pertandingan ini?
Pemburu Baek juga sudah keluar.
Baik.
Bahkan jika aku mengerahkan seluruh
kekuatanku, aku belum tentu menang.
Pemburu Sung,
Pak Goto kami ingin bertanya
"bisakah kita bertanding?"
Semangat juangnya memenuhi
seluruh tubuhnya.
Apa dia ingin menguji kekuatanku?
Ini kesempatan bagus menguji seberapa banyak
aku meningkat setelah menaklukkan Kastil Iblis.
Dia tersenyum di depanku.
Pak Goto,
Pemburu Sung setuju,
tapi dia punya syarat.
Syarat?
Dia bilang "Jika Anda bisa mengerahkan
seluruh kekuatan Anda, dia akan setuju."
Menarik.
PERSIAPAN MISI SERANGAN PULAU JEJU KE-4 SEDANG DILAKUKAN
Misi Serangan Pulau Jeju ke-4 sudah di depan mata.
Negara kita bekerja sama dengan Jepang
untuk melakukan persiapan yang matang.
Kau tidak kerja hari ini?
Libur. Sudah kubilang kemarin.
Benarkah?
Para pemburu sedang berusaha keras,
kita juga harus melakukan
pekerjaan kita dengan baik.
Halo.
Maaf.
Aku ingin bertanya tentang tim pengintai
Misi Serangan Pulau Jeju.
Ada apa?
Pemburu level S ke-10 yang legendaris itu,
dia benar-benar bersemangat,
berani menantang Goto satu lawan satu.
Meskipun aku sudah melihat pertarungannya
di terungku level A,
tapi menghadapi pemburu level S,
apa dia benar-benar tidak masalah?
Hari ini kau dikelilingi oleh
para pemburu,
apa kau tidak merasa tidak nyaman?
Aku tidak mungkin menutup hidungku
saat berada di medan perang.
Apa tidak apa-apa
tidak menghentikan mereka?
Pemburu tipe petarung melawan pemburu tipe
penyihir dalam pertarungan jarak dekat,
seharusnya dihentikan.
Namun, aku juga berpikir sama
seperti Pemburu Cha.
Apa kau tidak punya harapan padanya?
Jika Pemburu Sung
benar-benar Yang Terbangun yang terus
berkembang seperti yang kuharapkan...
Maka kita akan...
Hei, aku belum selesai bicara.
Dengan kecepatan dan gerakan itu,
dia bilang itu tipe penyihir?
Jangan bercanda.
Aku akan mengungkap jati dirimu.
Memang, dia sangat berbeda
dari pemburu level S lainnya,
tapi
bukan berarti tidak bisa dihindari.
Dia tersenyum lagi.
Serangannya sangat cepat
hingga tidak terlihat.
Dia menghindar dengan sangat baik.
Hanya bisa menghindari serangan itu saja
sudah luar biasa.
Dia tidak hanya menghindar,
dia sedang menguji kekuatan lawannya.
Makin dia menghindar, makin aku kesal.
Aku berubah pikiran,
aku akan menghabisimu
dengan seluruh kekuatanku.
Pemburu Sung.
Hampir saja salah satu mataku hilang.
Bukan memegang pergelangan tangan,
tapi memegang tanganku.
Apa kau mempermainkanku?
Meskipun aku tidak mengerti
apa yang kau bicarakan,
jika aku memegang pergelangan tanganmu,
permainan ini akan berakhir, 'kan?
Kau juga tidak ingin ini
berakhir begitu saja, 'kan?
Hei, Pak Goto serius.
Jika ini terus berlanjut,
keduanya tidak akan
bisa keluar tanpa cedera.
Es...?
Pemburu Sung.
Pak Goto.
Hentikan sampai di sini.
Jika terjadi sesuatu,
tidak ada yang bisa bertanggung jawab.
Tolong beri tahu dia pertarungan
sampai di sini.
Baik.
Apa aku terlalu ikut campur?
Tidak.
Kau bertarung dengan Goto tapi hanya
melukai pipi, kau hebat juga.
Aku sedikit terbawa suasana.
Namun,
dengan ini, aku mengerti
kekuatan semua orang di sini,
dan aku juga menyusupkan prajurit bayangan
ke dalam bayangan lima orang.
Kalau begitu, nanti aku akan mengirimkan
daftar peserta Misi Serangan kepada kalian.
Kalau begitu, tolong kirimkan kepada
Wakil Ketua Asosiasi kami.
Tentu.
Pak Go.
Ada apa Pemburu Sung?
Tentang Misi Serangan Pulau Jeju...
GOTO RYUJI
Ryuji.
Di sini juga ada pemburu yang terampil.
Sekuat apa pun, tidak mungkin lebih kuat
dari Presiden Asosiasi Draw Sword, 'kan?
Sulit dikatakan.
Siapa pemburunya?
Sung Jinwoo.
Dia adalah Yang Terbangun kedua
yang baru-baru ini menjadi level S.
Aneh sekali,
nama orang ini tidak ada dalam
daftar pemburu Misi Serangan.
Apa?
Pemburu Sung tidak ikut
Misi Serangan Pulau Jeju?
Dia mungkin punya pertimbangan sendiri.
Namun,
juga tidak ada nama Byung-gu.
sekarang kita sudah punya
15 pemburu level S.
Kali ini kita pasti akan...
Meraih kemenangan.
Aku sudah pulang.
Kak, lama sekali.
Kau kembali, Jinwoo,
makan malam sudah siap.
Aku sudah pulang.
Ibu yang tertidur selama empat tahun
sudah bangun,
dia membutuhkanku sekarang,
jadi aku
tidak bisa pergi ke Pulau Jeju.
Persediaan makanan sudah habis,
semua orang mulai saling memakan.
Tanah ini tidak memiliki makanan
untuk memberi makan rakyat lagi.
Ini tidak bisa terus berlanjut,
kita harus meninggalkan pulau ini.
Kita membutuhkan anak yang lebih kuat
untuk memimpin seluruh rakyat.
Semua orang membutuhkan anakku
yang sangat kuat dan tidak tergoyahkan.
Jadilah lebih kuat, anakku.
ANCAMAN YANG DITIMBULKAN OLEH SEMUT YANG BEREVOLUSI
Hewan iblis tipe semut berevolusi dengan kecepatan luar biasa.
Pada Misi Serangan Pulau Jeju ke-3,
semut-semut itu masih merangkak di tanah,
ANCAMAN YANG DITIMBULKAN OLEH SEMUT YANG BEREVOLUSI
dan ini situasi terkini yang telah dikonfirmasi.
Bentuk mereka mendekati bentuk manusia,
dan mereka memiliki sayap besar
di punggung mereka.
Asosiasi Pemburu mengeluarkan strategi terbaru
untuk menghadapi hewan iblis tipe semut.
Muncul! Hewan iblis menjijikkan itu.
Biarkan aku, pemburu level S,
menjadi lawanmu.
Ini berbahaya, jangan pergi.
Kenapa aku harus pergi ke tim pengintai?
Namun, Nona Han, bukankah kau di level E?
- Sakit sekali...
- Kau berani sekali mengatakannya.
Maaf.
Mempertimbangkan kemungkinan
semut mendarat di daratan,
asosiasi meminta semua pemburu
untuk bergabung dengan tim pengintai.
Akhirnya besok.
Misi Serangan Pulau Jeju akan dimulai.
Ini Armada Pertama,
tiba di lokasi target,
lepas pantai Pulau Jeju.
Armada Kedua, tiba di lokasi target.
Armada Ketiga akan memasuki wilayah siaga.
Armada Keempat sedang dalam perjalanan,
diperkirakan akan tiba di lokasi target
dalam lima menit.
Pak,
apakah kekuatan kita akan berguna
melawan semut-semut itu?
Bagaimana kita tahu
kalau kita tidak mencobanya?
Namun, tim pengintai kita ditempatkan
di sini untuk berjaga-jaga.
Kita harus membunuh semut-semut itu sepenuhnya,
jangan biarkan mereka mencapai daratan.
Memang pantas menjadi ketua.
Aku, Jung Yoontae, bersumpah
untuk mengikuti ketua seumur hidupku.
Kalau begitu,
aku serahkan ini pada kalian.
Lagi pula, kami tidak akan
ikut campur, 'kan?
Kami hanya akan berdiri di sini
sepanjang hari.
Selalu ada kemungkinan.
Dan karena kau, wakil ketua,
aku bisa berangkat ke garis depan
dengan tenang.
Hati-hati di jalan.
Ya.
Eh, kenapa Minsung ditempatkan di sana?
Akan merepotkan jika terjadi sesuatu.
Pindahkan dia ke belakang.
Semua unit melaporkan
bahwa persiapan telah selesai di sepanjang
pantai daratan dan lepas pantai Pulau Jeju.
Tim pengalih perhatian
juga berhasil mendarat di pulau itu.
Ya.
Banyak pemburu yang menanggapi
operasi ini,
dan
keikutsertaannya telah memberikan
suntikan semangat yang besar bagi kita.
Byung-gu,
aku tidak menyangka kau akan datang.
Jika aku, penyembuh ini, tidak ada,
Kak Yoonho, kau akan terbunuh
dalam sekejap, jadi aku datang.
Lagi pula, kau selalu langsung
menyerang hewan iblis, 'kan?
Jika aku lambat, kau yang akan mati.
Apakah ini pusat kota di pulau itu?
Ini Alpha, semua orang harap menjawab.
Bravo siap.
Charlie siap.
Delta siap untuk memulai kapan saja.
Siaran langsung...
Ya.
Namun, untuk menghindari kecelakaan,
gambar akan ditunda 10 menit.
Sebagai juru kamera tim pelaporan pemburu,
aku pasti akan menyiarkan situasi
pertempuran ini kepada orang-orang.
Ya.
Pemburu dapat menunjukkan keahlian mereka
saat melindungi.
Meski begitu, ini akan menjadi
pertempuran yang sengit.
Kau yakin tidak apa-apa?
Tolong tenang saja.
Jangan lihat aku seperti ini,
aku juga pemburu level A.
Aku sudah terbiasa merekam
di daerah berbahaya.
Kalau begitu bagus.
Ini mungkin terakhir kalinya orang-orang
melihat Misi Serangan level S.
Tidak, kita harus membuatnya
menjadi yang terakhir.
Kali ini kita harus berhasil.
Jika operasi ini gagal,
negara kita mungkin akan hilang dari peta.
Negara ini membutuhkan pahlawan...
Tim penyerang selesai bersiap,
siap untuk berangkat kapan saja.
Baiklah, aku umumkan
Misi Serangan Pulau Jeju ke-4
resmi dimulai.
Semua orang, lepas!
Dimengerti.
Tim pengalih perhatian
tampaknya telah mulai beraksi.
Kekuatan sihir yang menakutkan.
Mereka juga bergerak.
Hei, mereka juga datang ke sini.
Tolong buka palka.
Aku akan membereskan mereka.
Sangat kuat...
Jumlahnya banyak.
Sepertinya kita harus menggunakan
cara yang lebih kasar.
Akhirnya aku sampai di sini.
Datang ke tanah ini sekali lagi...
Memang pantas menjadi senjata pamungkas.
Sangat bisa diandalkan.
Kalau begitu, ayo kita turun.
Pemburu Jepang paling lama hanya bisa
menahan semut-semut itu selama satu jam.
Artinya, kita harus membunuh ratu semut
dalam waktu itu.
Apakah kalian semua siap?
Kita pasti bisa melakukannya.
Ayo pergi.
Kita juga mulai beraksi.
Aktifkan gelombang interferensi.
Gelombang interferensi diaktifkan.
Dengan begini, semut-semut itu tidak akan bisa
menerima sinyal permintaan bantuan dari ratu semut.
Ih.
Kumamoto, kau akan mati
kalau terlalu takut.
Mungkinkah kita sudah
membunuh semua semut ini
sebelum mereka membunuh ratu semut?
Mungkin.
Kenzo di mana?
Dia sedang bermain di sana.
Seperti anak kecil.
Apa kau melihat api tadi?
Itu pasti Choi.
Aku ingin tahu siapa yang akan menang
jika aku bertarung dengannya.
Mungkin akan panas dingin.
Pintu masuk dan keluar telah ditutup.
Selagi mereka semua terpancing keluar,
ayo kita maju.
Namun, ada begitu banyak gua...
Bagaimana kita bisa menemukan gua
yang menuju ratu semut...
Apa yang kau lakukan? Itu berbahaya.
Lagi pula, kita tidak punya waktu
untuk mencari satu per satu.
Kita hanya perlu menemukan gua
yang paling dalam, 'kan?
Sepertinya itu dia.
Misi harian selesai.
Jalanan sepi sekali hari ini.
Semua pemburu level S yang berpartisipasi
dalam Misi Serangan ini sangat kuat.
Jika mereka, mereka pasti bisa menyelesaikan
operasi ini dengan mudah.
Bahkan tanpa orang sepertiku.
Apakah ratu semut benar-benar ada di sini?
Mungkinkah dia meninggalkan mereka
dan melarikan diri?
Ini pulau, ia tidak bisa
pergi ke mana pun.
Semuanya, tolong kemari sebentar.
Ini ruang penetasan telur...
Kamar ratu semut seharusnya ada
di dekat sini juga.
Lihat ini.
Telur itu...
Mungkinkah...
Itu juga telur serangga semut?
Ukurannya terlalu besar...
Misi kita adalah membunuh ratu semut,
jangan pedulikan yang lain.
Namun, wajar kalau dia
bereaksi seperti itu.
Lagi pula, evolusi semut
masih belum diketahui.
Jika ada semut yang menetas
dari telur raksasa itu...
Sial.
Pengganggu itu, membuat bahuku terluka.
Mau kubantu obati?
Namun, tidak gratis.
Shimizu,
berhenti bercanda, cepat obati aku.
Ada sesuatu yang sangat kuinginkan.
Kali ini jangan memberiku uang...
Apa lagi ini?
Baiklah kalau begitu.
Apa yang ingin kau...
"Solo Leveling"
(Episode 22:
Kita Butuh Pahlawan)
(Episode 23:
Perubahan Mendadak)